(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Dieses Drama basiert auf dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
What is it? What's wrong?
Was ist los? Was ist los?
Look at this...
Schauen Sie sich das an...
(Enderion minus 30.01 percent)
(Enderion minus 30,01 Prozent)
(Episode 10: Our Share)
(Folge 10: Unser Anteil)
Following the cyber hacking incident at Equalus Cryptocurrency Exchange,
Nach dem Cyber-Hacking-Vorfall bei der Kryptowährungsbörse Equalus,
investor sentiment has cooled dramatically.
Die Stimmung der Anleger hat sich dramatisch abgekühlt.
As major cryptocurrencies continue their downward trend,
Während die wichtigsten Kryptowährungen ihren Abwärtstrend fortsetzen,
Enderion has also taken a downturn.
Auch Enderion hat einen Abschwung erlebt.
In just a few days, Enderion has plummeted by nearly 30 percent.
In nur wenigen Tagen ist Enderion um fast 30 Prozent eingebrochen.
- It went up! - What?
- Es ist hochgegangen! - Was?
- It did? - Really?
- Das hat es? - Wirklich?
The cost of living went up again.
Die Lebenshaltungskosten stiegen erneut.
Darn it.
Verdammt.
Darn it, it dropped. That girl, I swear.
Verdammt, es ist runtergefallen. Dieses Mädchen, ich schwöre.
- It's up. - Really?
- Es ist oben. - Wirklich?
How much?
Wie viel?
My body fat is up from last year.
Mein Körperfettanteil ist im Vergleich zum letzten Jahr gestiegen.
Why you...
Warum du...
It dropped again.
Es ist wieder gefallen.
It's up.
Es ist oben.
- How much? - It went up?
- Um wie viel? - Es ist gestiegen?
Your daily fortune.
Ihr tägliches Vermögen.
Hey. You're doing that on purpose, aren't you?
Hey. Das machst du mit Absicht, oder?
Come on. Crypto is 70 percent luck and 30 percent skill.
Komm schon. Krypto ist zu 70 Prozent Glück und zu 30 Prozent Können.
At this point, we might as well check our fortunes.
An diesem Punkt können wir auch unser Glück versuchen.
What's your zodiac sign?
Was ist Ihr Sternzeichen?
The Dragon.
Der Drache.
Let's see, Dragon...
Mal sehen, Drache ...
Here it is. "Misfortunes never come alone."
Hier ist es: „Unglück kommt nie allein.“
Sounds like a good one, right?
Klingt gut, oder?
"Even if you fall backward, you'll break your nose..."
„Selbst wenn du nach hinten fällst, brichst du dir die Nase …“
Let's just eat.
Lass uns einfach essen.
Why you...
Warum du...
Eun Sang.
Eun Sang.
- Shouldn't we just pull out? - What?
- Sollten wir nicht einfach abziehen? - Was?
Come on. It's already dropped by 30 percent.
Komm schon, der Preis ist bereits um 30 Prozent gefallen.
She's right.
Sie hat recht.
It has been dropping for a few days now.
Es sinkt seit einigen Tagen.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
We'd be fools if we pulled out now.
Wir wären Narren, wenn wir jetzt aussteigen würden.
What if it drops even more?
Was ist, wenn der Wert noch weiter sinkt?
Sometimes you just have to ride out the storm.
Manchmal muss man den Sturm einfach aussitzen.
If you worry about the day-to-day, you'll never make the big bucks.
Wenn Sie sich um den Alltag sorgen, werden Sie nie das große Geld verdienen.
So let's just hold steady and see this through, okay?
Also bleiben wir einfach standhaft und ziehen das durch, okay?
Let's talk about something else.
Reden wir über etwas anderes.
Anyone have some good news?
Hat jemand gute Neuigkeiten?
Right. Don't you have anything interesting to share?
Stimmt. Haben Sie nichts Interessantes mitzuteilen?
You got nothing?
Du hast nichts?
So you're finally letting me join the conversation?
Also lassen Sie mich endlich an der Unterhaltung teilnehmen?
Now that the mood has gotten this awkward?
Jetzt, wo die Stimmung so unangenehm geworden ist?
Fine, you're in. Go ahead, say literally anything.
Gut, Sie sind dabei. Nur zu, sagen Sie einfach alles.
What is there to say...
Was gibt es dazu zu sagen...
Autumn will be here soon, and the leaves will be falling.
Der Herbst ist bald da und die Blätter fallen.
Anything but things falling. Talk about something else.
Alles, nur nicht, dass Dinge herunterfallen. Reden Sie über etwas anderes.
Da Hae, your button is about to fall off.
Da Hae, dein Knopf fällt gleich ab.
I heard you were quitting the company.
Ich habe gehört, dass Sie die Firma verlassen.
Is that true?
Stimmt das?
That's just a rumor.
Das ist nur ein Gerücht.
Why would Dr. Ham quit a job that's going so well?
Warum sollte Dr. Ham einen Job aufgeben , der so gut läuft?
He can make 500,000 dollars in bonuses just for showing up.
Allein durch sein Erscheinen kann er 500.000 Dollar an Prämien verdienen .
You keep throwing around "500,000 dollars..."
Sie werfen ständig mit „500.000 Dollar …“ um sich.
I didn't mean to offend you.
Ich wollte Sie nicht beleidigen.
It's 600,000 dollars.
Es sind 600.000 Dollar.
How annoying.
Wie ärgerlich.
- What a turn-off. - Stop saying "drop!"
- Was für ein Abtörner. - Hör auf, "fallen lassen!" zu sagen.
Thank you for the meal.
Danke für das Essen.
Thank you.
Danke schön.
Gosh, I'm stuffed.
Meine Güte, ich bin vollgestopft.
We could've just split the bill.
Wir hätten die Rechnung einfach teilen können.
Those who got all worked up,
Diejenigen, die sich aufgeregt haben,
demanding to know who ate the pricey stir-fry...
und wollte wissen, wer das teure Pfannengericht gegessen hat …
when we were about to split the bill,
als wir die Rechnung teilen wollten,
shouldn't be complaining. Right?
sollte sich nicht beschweren, oder?
Our finances were a little tight for a fancy dish like that.
Für ein so ausgefallenes Gericht waren unsere Finanzen etwas knapp .
- Why? Is something wrong? - It's just that...
- Warum? Stimmt etwas nicht? - Es ist nur so...
The crypto market has been tanking lately.
Der Kryptomarkt ist in letzter Zeit eingebrochen.
So everyone's been on edge.
Alle waren also nervös.
- I thought it was serious. - "Something serious?"
- Ich dachte, es wäre ernst. - "Etwas Ernstes?"
This might not be a big deal to you, Dr. Ham.
Für Sie ist das vielleicht keine große Sache, Dr. Ham.
- Want to get some ice cream? - I'm getting chocolate.
- Willst du ein Eis? - Ich nehme Schokolade.
Right.
Rechts.
Are you sure everything is all right with you?
Bist du sicher, dass bei dir alles in Ordnung ist?
That whole thing about you quitting...
Die ganze Sache mit deinem Aufhören ...
Hoppang Bite was just talking nonsense, right?
Hoppang Bite hat doch nur Unsinn geredet, oder?
How many times must I tell you?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Workers talk about lunch or quitting.
Die Arbeiter sprechen über das Mittagessen oder die Kündigung.
You shouldn't get worked up over every little rumor.
Man sollte sich nicht über jedes kleine Gerücht aufregen .
Okay, fine then.
Okay, dann ist alles gut.
So...
Also...
about Jung Da Hee.
über Jung Da Hee.
What's she like?
Wie ist sie?
Da Hee?
Wie alt bist du?
Why?
Warum?
What? No reason.
Was? Kein Grund.
What? With Da Hee?
Was? Mit Da Hee?
- Do what with her? - The snack subscription box.
- Was mit ihr machen? - Die Snack-Abo-Box.
The launch deadline is tight, so you'll need someone to help you.
Der Starttermin ist knapp, Sie brauchen also jemanden, der Ihnen hilft.
So I want you and Da Hee to work together on it.
Deshalb möchte ich, dass Sie und Da Hee gemeinsam daran arbeiten.
What do you say?
Was sagen Sie?
Yes. I'll do my best to help, Da Hee.
Ja. Ich werde mein Bestes tun, um zu helfen, Da Hee.
Oh...
Oh...
Okay.
Okay.
Mr. Ko said you needed help, so I volunteered.
Herr Ko sagte, Sie bräuchten Hilfe, also habe ich mich freiwillig gemeldet.
You must be thrown off by my arrival.
Meine Ankunft muss Sie aus der Bahn geworfen haben .
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
I'm looking forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Okay.
Okay.
Oh, about that letter...
Oh, wegen des Briefes ...
The letter?
Der Brief?
I mentioned it only to you...
Ich habe es nur dir gegenüber erwähnt ...
that I'd put a letter in your locker.
dass ich einen Brief in dein Schließfach lege.
About that...
Darüber...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
- What for? - The thing is, about that letter...
- Wozu? - Die Sache mit dem Brief ist die ...
I'm the one who took it.
Ich bin derjenige, der es genommen hat.
You did?
Hast du?
Yes.
Ja.
But can we leave it at that for today?
Aber können wir es für heute dabei belassen?
I have my reasons, which I can't explain just yet.
Ich habe meine Gründe, die ich noch nicht erklären kann.
This must be a big shock for you.
Das muss ein großer Schock für Sie sein.
No. I wasn't trying to interrogate you or anything.
Nein, ich wollte Sie nicht verhören oder so.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But to be honest, I was a little surprised too.
Aber um ehrlich zu sein, war ich auch ein wenig überrascht.
I took the envelope,
Ich nahm den Umschlag,
but it was just an empty envelope.
aber es war nur ein leerer Umschlag.
The letter itself was gone.
Der Brief selbst war verschwunden.
I threw it away.
Ich habe es weggeworfen.
- You what? - It was an accident.
- Was hast du? - Es war ein Unfall.
I feel so terrible, I'm so sorry.
Ich fühle mich so schrecklich, es tut mir so leid.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
But still...
Aber trotzdem...
Are you busy, Da Hee?
Bist du beschäftigt, Da Hee?
Let me buy you a meal,
Lass mich dir eine Mahlzeit kaufen,
or at least a coffee.
oder zumindest einen Kaffee.
I feel too guilty leaving it like this.
Ich fühle mich zu schuldig, es so zu lassen.
And I'm worried you might get the wrong idea about me.
Und ich mache mir Sorgen, dass Sie eine falsche Vorstellung von mir bekommen könnten.
No, not at all. There's nothing to misunderstand.
Nein, überhaupt nicht. Da gibt es nichts falsch zu verstehen.
I actually have plans today.
Ich habe heute tatsächlich etwas vor.
Let's get coffee another time.
Lass uns ein anderes Mal einen Kaffee trinken.
(Notice on Interim Severance Pay Application)
(Hinweis zum Antrag auf vorläufige Abfindung)
Looks like applications are open for severance pay.
Anscheinend sind Anträge auf Abfindungen offen.
Yes.
Ja.
On the 73rd National Liberation Day, President Moon Jae In...
Am 73. Nationalen Befreiungstag hat Präsident Moon Jae In...
stated true liberation means peace on the Korean Peninsula.
erklärte, wahre Befreiung bedeute Frieden auf der koreanischen Halbinsel.
You're struggling as is and have another mouth to feed.
Sie haben es schon schwer genug und müssen noch einen weiteren Esser stopfen.
Why would you make side dishes for me?
Warum würden Sie Beilagen für mich zubereiten?
Your dad just eats the leftovers. Don't worry about it.
Dein Vater isst einfach die Reste. Mach dir keine Sorgen.
Hey, I'm fine with leftovers.
Hey, ich bin mit Resten zufrieden.
How's your back?
Wie geht es deinem Rücken?
Gosh, my back's a little sore from lying down all the time.
Meine Güte, mein Rücken tut vom ständigen Liegen ein bisschen weh.
I was asking Mom.
Ich habe Mama gefragt.
Oh, I shouldn't have spoken.
Oh, ich hätte nicht sprechen sollen.
It's the same as usual.
Es ist das Gleiche wie immer.
It actually feels better when I move around,
Es fühlt sich tatsächlich besser an, wenn ich mich bewege,
and it's a lot easier to walk.
und es ist viel einfacher zu gehen.
But you can't exactly move around when you're driving all day.
Aber man kann sich nicht wirklich bewegen, wenn man den ganzen Tag fährt.
She won't be doing that much longer.
Das wird sie nicht mehr lange tun.
- Her boss wants her to retire... - Will you be quiet?
- Ihr Chef möchte, dass sie in den Ruhestand geht ... - Werden Sie ruhig sein?
What's going on?
Was ist los?
Mom, are you retiring?
Mama, gehst du in Rente?
No.
NEIN.
- Just eat your apple. - Seriously, are you retiring?
- Iss einfach deinen Apfel. - Im Ernst, gehst du in Rente?
No,
NEIN,
they reduced the number of bus routes,
sie reduzierten die Anzahl der Buslinien,
so management asked...
also fragte das Management ...
if I'd be willing to take some time off.
ob ich bereit wäre , mir eine Auszeit zu nehmen.
They were just testing the waters.
Sie haben nur den Boden sondiert.
- What? Isn't that the same thing? - I said no, it's not like that.
- Was? Ist das nicht dasselbe? - Ich sagte nein, so ist es nicht.
Besides,
Außerdem,
if I retire, I have no intention of depending on you.
Wenn ich in Rente gehe, habe ich nicht die Absicht , von Ihnen abhängig zu sein.
Who's worried about that?
Wer macht sich darüber Sorgen?
Then stop making that face and eat your apple. Okay?
Dann hör auf, so ein Gesicht zu machen , und iss deinen Apfel. Okay?
- You have some too, Mom. - Of course I will.
- Du nimmst auch etwas, Mama. - Natürlich werde ich das.
Why are you eating the bruised spot?
Warum isst du die gequetschte Stelle?
It's fine. I'll cut the bruise out.
Es ist okay. Ich schneide den blauen Fleck raus.
Darn it.
Verdammt.
You should be cutting something else out.
Sie sollten etwas anderes herausschneiden.
Gosh, I don't get why people even eat apples.
Meine Güte, ich verstehe nicht, warum die Leute überhaupt Äpfel essen.
(Enderion)
(Enderion)
Darn it, should I really just sell now?
Verdammt, soll ich jetzt wirklich einfach verkaufen?
I should salvage what I can for Mom's living expenses.
Ich sollte für Mamas Lebensunterhalt so viel wie möglich retten .
But everyone said I'd be a fool to sell now.
Aber alle sagten, ich wäre ein Narr, wenn ich jetzt verkaufen würde.
Maybe if I put in a little more at this price...
Vielleicht, wenn ich bei diesem Preis etwas mehr reinstecke …
What?
Was?
Only a ship that weathers the storm can reach the farthest seas.
Nur ein Schiff, das den Stürmen trotzt, kann die entferntesten Meere erreichen.
Unwavering faith brings a great reward.
Unerschütterlicher Glaube bringt eine große Belohnung.
- Da Hae, that's your horoscope - What is this?
- Da Hae, das ist dein Horoskop . - Was ist das?
for the month.
für den Monat.
Of all the times, she has to send this.
Ausgerechnet jetzt muss sie das verschicken.
Fine.
Bußgeld.
Why should my mom eat bruised fruit?
Warum sollte meine Mutter angeschlagenes Obst essen?
Okay.
Okay.
All right. Let's do this.
Alles klar. Lass es uns tun.
I'll cash out my severance pay and put it into crypto.
Ich werde meine Abfindung auszahlen und in Kryptowährungen investieren.
(I'll cash out my severance pay and put it into crypto.)
(Ich werde meine Abfindung auszahlen und in Kryptowährungen investieren.)
Hi.
Hallo.
I was told my severance pay came through.
Mir wurde mitgeteilt, dass meine Abfindung eingetroffen sei.
I'm Jung Da Hae from the Marketing Team.
Ich bin Jung Da Hae vom Marketingteam.
Yes.
Ja.
First, could you please sign the confirmation form?
Könnten Sie bitte zunächst das Bestätigungsformular unterschreiben?
Sure.
Sicher.
(Severance Pay Acknowledgment of Receipt)
(Abfindungsempfangsbestätigung )
By the way, are you and Eun Sang doing something together?
Machen Sie und Eun Sang übrigens etwas zusammen?
Eun Sang? Why do you ask?
Eun Sang? Warum fragst du?
Ms. Eun Sang just collected...
Frau Eun Sang hat gerade abgeholt ...
her severance pay a little while ago.
ihre Abfindung vor kurzem erhalten.
And now you're applying for yours too,
Und jetzt bewirbst du dich auch für deine,
so I just figured you two were doing something together.
also dachte ich, ihr zwei würdet etwas zusammen machen.
Eun Sang applied for her severance pay too?
Hat Eun Sang auch ihre Abfindung beantragt ?
You didn't know? I assumed you knew, being so close.
Du wusstest es nicht? Ich nahm an, du wüsstest es, da ich so nah dran war.
You're all set.
Sie sind fertig.
Enderion is reeling from a string of bad news,
Enderion ist von einer Reihe schlechter Nachrichten erschüttert,
plummeting more than fifty percent from its peak.
von seinem Höchststand um mehr als fünfzig Prozent eingebrochen .
Financial experts warn that if the current downtrend continues,
Finanzexperten warnen, dass , wenn der aktuelle Abwärtstrend anhält,
it could trigger a market crash, raising serious concerns.
Dies könnte einen Marktcrash auslösen und ernsthafte Bedenken hervorrufen.
Wasn't this crypto on a bull run just a little while ago?
War diese Kryptowährung nicht vor Kurzem noch auf einem Bullenmarkt ?
- What's going on? - Crypto, sir.
- Was ist los? - Krypto, Sir.
- Nevertheless, Enderion... - This stuff!
- Trotzdem, Enderion ... - Dieses Zeug!
I heard someone supposedly made a million off this.
Ich habe gehört, dass jemand damit angeblich eine Million verdient hat.
Gosh, and now look at it. It's tanked.
Meine Güte, und jetzt sehen Sie es sich an. Es ist im Eimer.
A million dollars is a huge amount, isn't it?
Eine Million Dollar ist eine riesige Summe, nicht wahr?
I wish people who made that much money...
Ich wünschte, Leute , die so viel Geld verdienen …
had to wear a name tag or something.
musste ein Namensschild oder so etwas tragen.
- Why's that? - So I can mooch a coffee off them.
- Warum ist das so? - Damit ich ihnen einen Kaffee abschwatzen kann.
Would you like some coffee?
Möchten Sie einen Kaffee?
- What? - Why are you offering?
- Was? - Warum bieten Sie das an?
- I also hit ten... - You made a million dollars?
- Ich habe auch zehn erreicht ... - Sie haben eine Million Dollar verdient?
punches.
Schläge.
I got ten punches on my coffee card.
Ich habe zehn Stempel auf meiner Kaffeekarte.
- Excuse me, Eun Sang? - Oh! You startled me.
- Wie bitte, Eun Sang? - Oh! Sie haben mich erschreckt.
Yes.
Ja.
I'm sorry. I just came to buy a bandage.
Es tut mir leid. Ich bin nur gekommen, um einen Verband zu kaufen.
Sure. Just a moment.
Sicher. Einen Moment.
(Enderion)
(Enderion)
It keeps dropping...
Es fällt immer weiter ...
It's dropping like a rock...
Es fällt wie ein Stein ...
This feels like a major unlucky streak.
Das fühlt sich wie eine große Pechsträhne an.
Tell me, oh wise one, what does my future hold?
Sag mir, oh Weiser, was hält die Zukunft für mich bereit?
(Father)
(Vater)
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
Ma'am, what is it with you now?
Madam, was ist denn jetzt mit Ihnen los?
If you're going to be this dramatic, just go get a boyfriend.
Wenn du schon so dramatisch bist, dann such dir einfach einen Freund.
It's the crypto.
Es ist die Kryptowährung.
I haven't slept a wink.
Ich habe kein Auge zugetan.
I sold off my bags, my shoes, and all my precious babies...
Ich habe meine Taschen, meine Schuhe und alle meine kostbaren Babys verkauft …
to buy crypto.
um Krypto zu kaufen.
But the price just keeps tanking.
Aber der Preis sinkt einfach weiter.
Gosh, well,
Meine Güte, nun ja,
getting rid of your precious babies was a good call, but...
Ihre kostbaren Babys loszuwerden war eine gute Entscheidung, aber ...
Just live your realistic life.
Lebe einfach dein realistisches Leben.
Losing sleep and skipping meals...
Schlafmangel und Mahlzeiten auslassen ...
isn't going to make your crypto go up.
wird Ihre Kryptowährung nicht steigen lassen.
At this point, should I find another income source?
Sollte ich an diesem Punkt eine andere Einkommensquelle finden?
Doing what?
Was tun?
Portable hand sanitizer?
Tragbares Handdesinfektionsmittel?
Masks?
Masken?
Listen, I have a gut feeling about this.
Hören Sie, ich habe da so ein Bauchgefühl .
I feel a huge plague is going to sweep the nation someday...
Ich habe das Gefühl, dass eines Tages eine große Seuche über das Land hereinbrechen wird ...
There you go again with the crazy talk.
Da fangen Sie schon wieder mit dem verrückten Gerede an.
- A plague? Give me a break. - I'm serious!
- Eine Plage? Gib mir eine Pause. - Ich meine es ernst!
If a specific product doesn't meet consumer expectations,
Wenn ein bestimmtes Produkt die Erwartungen der Verbraucher nicht erfüllt ,
it's only a matter of time before they drop their subscription.
es ist nur eine Frage der Zeit, bis sie ihr Abonnement kündigen.
It's hard to predict how many people will even subscribe.
Es ist schwer vorherzusagen, wie viele Leute sich überhaupt anmelden werden.
- As a new business venture, - Did Eun Sang use her money...
- Als neues Geschäftsvorhaben - Hat Eun Sang ihr Geld verwendet ...
- the risks seem too high. - to buy low?
- Die Risiken scheinen zu hoch. - Günstig kaufen?
- What was that? - Sorry?
- Was war das? - Wie bitte?
What did you say?
Was hast du gesagt?
It was nothing.
Es war nichts.
Okay, so? Go on.
Okay, also? Weiter.
We'd be stuck if we set everything up...
Wir wären aufgeschmissen, wenn wir alles selbst einrichten würden …
and then get too few subscribers.
und dann zu wenige Abonnenten bekommen.
Manipulating the budget and stock is a burden, too.
Auch die Manipulation des Budgets und des Lagerbestands ist eine Belastung.
- But... - Realistically,
- Aber... - Realistisch gesehen,
there's no compelling reason for a subscription service...
es gibt keinen zwingenden Grund für einen Abonnementdienst …
of snacks you can buy at any convenience store.
an Snacks, die Sie in jedem Supermarkt kaufen können.
That's why I think we need to rethink this...
Deshalb denke ich, dass wir das überdenken müssen …
and take a step back to reconsider it objectively.
und treten Sie einen Schritt zurück, um es objektiv noch einmal zu überdenken.
Yes, I agree.
Ja, ich stimme zu.
- I was thinking the same thing. - All right, in that case,
- Das habe ich mir auch gedacht. - Also gut, in diesem Fall,
let's all think this over from every angle.
Lassen Sie uns alle von allen Seiten darüber nachdenken .
Da Hae, address Da Hee's points in a supplementary report.
Da Hae, gehen Sie in einem ergänzenden Bericht auf die Punkte von Da Hee ein .
- Yes, sir. - Okay, meeting adjourned. Let's go.
- Ja, Sir. - Okay, Sitzung beendet. Los geht's.
- Thank you, sir. - Good work.
- Danke, Sir. - Gute Arbeit.
Okay, everyone else can head out. Da Hae, can I have a word with you?
Okay, alle anderen können los. Da Hae, kann ich kurz mit dir reden?
- Okay. - Good work, everyone.
- Okay. - Gute Arbeit, alle zusammen.
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Why the long face?
Warum das lange Gesicht?
I wonder if dropping this business is really the best for everyone.
Ich frage mich, ob es wirklich das Beste für alle ist, dieses Geschäft aufzugeben .
Listen, a company isn't a place for Kumbaya moments.
Hören Sie, ein Unternehmen ist nicht der Ort für Kumbaya-Momente.
If we want what's best for everyone,
Wenn wir das Beste für alle wollen,
we should all join the Peace Corps.
wir sollten alle dem Friedenskorps beitreten.
Right?
Rechts?
- Why not discuss it with friends? - What?
- Warum besprichst du es nicht mit Freunden? - Was?
When you're chatting with friends, sometimes ideas just start flowing.
Wenn Sie mit Freunden chatten, sprudeln die Ideen manchmal einfach.
That group you always hang out with. That crew of off-cycle hires...
Die Gruppe, mit der Sie immer rumhängen. Diese Truppe von Leuten, die außerhalb des Zyklus eingestellt wurden …
I mean, your besties.
Ich meine, deine besten Freunde.
Talk it over with them.
Sprechen Sie mit ihnen darüber.
Conversation is the solution to all our problems.
Gespräche sind die Lösung all unserer Probleme.
Okay?
Okay?
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
A conversation...
Ein Gespräch...
You're working late?
Du arbeitest bis spät?
Yes. I have to work late. Help me brainstorm a bit,
Ja. Ich muss lange arbeiten. Hilf mir beim Brainstorming.
and we can keep an eye on our crypto.
und wir können unsere Kryptowährung im Auge behalten.
We can watch the charts live and make some moves together.
Wir können die Charts live verfolgen und gemeinsam etwas bewegen.
Ta-da!
Das ist es!
I even brought snacks!
Ich habe sogar Snacks mitgebracht!
I've got tteokbokki, fish cake soup, and sundae.
Ich habe Tteokbokki, Fischkuchensuppe und Eisbecher.
Looks delicious, right?
Sieht lecker aus, oder?
Should we book a conference room?
Sollen wir einen Konferenzraum buchen?
We could use the big screen...
Wir könnten die große Leinwand nutzen ...
- No way. - What?
- Auf keinen Fall. - Was?
- Is crypto a soccer match?
- Ist Krypto ein Fußballspiel?
Why would you all gather around just to watch it?
Warum sollten Sie sich alle nur versammeln, um es anzuschauen?
Why not? This is as big as the Korea-Japan match to us.
Warum nicht? Für uns ist das Spiel genauso wichtig wie das Spiel Korea-Japan.
I'm just tired.
Ich bin einfach müde.
I'm heading out. Enjoy.
Ich gehe jetzt. Viel Spaß.
(Marron Confectionery)
(Marron Süßwaren)
She could've stayed for a bit.
Sie hätte noch ein bisschen bleiben können.
I can't believe she's just left like that.
Ich kann nicht glauben, dass sie einfach so zurückgelassen wurde.
She seems really exhausted lately.
Sie scheint in letzter Zeit wirklich erschöpft zu sein.
She must have a lot on her plate. She's been leaving work later, too.
Sie muss viel um die Ohren haben. Sie verlässt die Arbeit auch immer später.
Why?
Warum?
Is the Sales Team that busy these days?
Ist das Verkaufsteam derzeit so beschäftigt?
It seems that way.
Es scheint so.
She doesn't discuss work in detail.
Sie bespricht die Arbeit nicht im Detail.
True.
WAHR.
- Okay, I'll set the 1-minute chart. - Okay.
- Okay, ich stelle das 1-Minuten-Diagramm ein. - Okay.
Alright, let's pray.
Also gut, lasst uns beten.
Okay, fine.
Okay, gut.
Okay. Dear deities.
Okay. Liebe Götter.
If the crypto goes up, I swear I'll be a better person.
Wenn die Kryptowährung steigt, werde ich ein besserer Mensch sein, das schwöre ich.
I'll take every flyer from the old ladies on the street.
Ich nehme jeden Flyer von den alten Damen auf der Straße.
And trash...
Und Müll...
I'll be more thorough with recycling...
Ich werde beim Recycling gründlicher vorgehen …
and do my part for the environment.
und meinen Beitrag für die Umwelt leisten.
Please, I beg you, just five percent.
Bitte, ich flehe Sie an, nur fünf Prozent.
Just five percent!
Nur fünf Prozent!
It dropped.
Es ist gefallen.
Darn it.
Verdammt.
Dear deities!
Liebe Gottheiten!
If this crypto goes up, I'll be good.
Wenn diese Kryptowährung steigt, bin ich zufrieden.
I'll even stop losing my temper.
Ich werde sogar aufhören, die Beherrschung zu verlieren.
Also, I'll stop drinking...
Außerdem werde ich mit dem Trinken aufhören ...
You're going to stop?
Du wirst aufhören?
I'll stick to domestic beer.
Ich bleibe beim einheimischen Bier.
Please, just five percent!
Bitte nur fünf Prozent!
- Just five percent!
- Nur fünf Prozent!
It dropped.
Es ist gefallen.
Darn it.
Verdammt.
Dear deities!
Liebe Gottheiten!
- Dear deities!
- Liebe Gottheiten!
- Please, just five percent! - Just five percent, please!
- Bitte nur fünf Prozent! - Nur fünf Prozent, bitte!
Did it go up?
Ist es gestiegen?
No.
NEIN.
No!
NEIN!
(Please go up one percent.)
(Bitte um ein Prozent erhöhen.)
What's this?
Was ist das?
Did you see the crypto dropped again...
Haben Sie gesehen, dass die Kryptowährung wieder gefallen ist ...
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
I was calling to see if anyone was interested in renting my place.
Ich habe angerufen, um zu fragen, ob jemand Interesse daran hat, meine Wohnung zu mieten.
I see. Please handle it as soon as possible.
Ich verstehe. Bitte kümmern Sie sich so schnell wie möglich darum.
It's pretty urgent.
Es ist ziemlich dringend.
- Okay. - What was that?
- Okay. - Was war das?
Her apartment...
Ihre Wohnung...
She's putting it on the market?
Sie bringt es auf den Markt?
This is huge.
Das ist riesig.
Did you see Hoppang Bite's post?
Haben Sie den Beitrag von Hoppang Bite gesehen?
A coworker made a million dollars.
Ein Kollege hat eine Million Dollar verdient.
They hit it big with crypto.
Mit Krypto haben sie den großen Wurf gelandet.
It was called Enderion, I think?
Es hieß Enderion, glaube ich?
But didn't that crash recently?
Aber ist das nicht vor kurzem abgestürzt?
They must've cashed out at the peak.
Sie müssen auf dem Höhepunkt ausgezahlt haben.
You know it's all about timing.
Sie wissen, dass es auf das Timing ankommt.
I'm so jealous.
Ich bin so neidisch.
Who could it be? You read the post and have no idea?
Wer könnte es sein? Du hast den Beitrag gelesen und hast keine Ahnung?
It didn't say who.
Es wurde nicht gesagt, wer.
"She made all that money off crypto,"
„Sie hat das ganze Geld mit Krypto gemacht.“
"but she won't even discount a pair of stockings."
„aber sie wird nicht einmal ein Paar Strümpfe rabattieren.“
"Not only is she greedy, she's stingy."
„Sie ist nicht nur gierig, sie ist geizig.“
Does that ring a bell?
Sagt Ihnen das etwas?
Come on, who else around here sells stockings?
Komm schon, wer verkauft hier sonst noch Strümpfe?
Don't tell me, the Kang Eun Sang Store?
Sagen Sie es mir nicht, der Kang Eun Sang Store?
- Kang Eun Sang?
- Kang Eun Sang?
She's so lucky.
Sie hat so viel Glück.
I bet she'll quit now.
Ich wette, sie wird jetzt aufhören.
She's set for life now.
Sie ist jetzt fürs Leben versorgt.
Darn it, I should've bought some crypto.
Verdammt, ich hätte Kryptowährungen kaufen sollen.
I'm so jealous.
Ich bin so neidisch.
- A million dollars? - Gosh, but how did she do it?
- Eine Million Dollar? - Meine Güte, aber wie hat sie das gemacht?
They said she did it with crypto.
Sie sagten, sie habe es mit Krypto gemacht.
Isn't she close with Kim Ji Song?
Ist sie nicht eng mit Kim Ji Song verbunden?
They were.
Sie waren.
- I'll be back for the rest later. - Okay.
- Für den Rest komme ich später wieder. - Okay.
Someone here made a million in crypto.
Jemand hier hat eine Million mit Kryptowährungen gemacht.
To my recollection, Ms. Kang wasn't the only one.
Soweit ich mich erinnere, war Frau Kang nicht die Einzige.
That trio from off-cycle hires. She probably invested with them.
Dieses Trio aus den außerplanmäßigen Neueinstellungen. Wahrscheinlich hat sie bei ihnen investiert.
So they all made a few hundred grand each?
Sie haben also alle ein paar Hunderttausend verdient?
Nope. Just Ms. Kang.
Nein. Nur Frau Kang.
So she wanted it all for herself.
Also wollte sie alles für sich selbst.
And didn't tell them till the end?
Und hast es ihnen erst am Ende erzählt?
But they seemed so close.
Aber sie schienen so nah.
They probably stuck together for work as off-cycle hires.
Sie blieben wahrscheinlich für die Arbeit zusammen, weil sie außerhalb des Zyklus eingestellt wurden.
In the end, they're just coworkers.
Letztendlich sind sie nur Kollegen.
Who do they think they are?
Was glauben sie, wer sie sind?
Da Hae, here are the documents you asked for.
Da Hae, hier sind die Dokumente, die Sie angefordert haben.
Right. Thanks.
Richtig. Danke.
By the way, Da Hae,
Übrigens, Da Hae,
it's about Ms. Eun Sang.
es geht um Frau Eun Sang.
Did she really make a million bucks and buy a house?
Hat sie wirklich eine Million Dollar verdient und ein Haus gekauft?
That's really incredible.
Das ist wirklich unglaublich.
What?
Was?
As if making a million wasn't enough,
Als ob eine Million zu verdienen nicht genug wäre,
now they're saying she bought a house too?
jetzt sagen sie, sie hätte auch ein Haus gekauft?
Oh my.
Oh mein Gott.
Since you two are close,
Da Sie beide sich nahe stehen,
I just figured you'd already heard about it.
Ich dachte nur, Sie hätten schon davon gehört.
Yes, well...
Ja, also...
What?
Was?
Wait, this part about her buying a house...
Moment, der Teil über ihren Hauskauf …
Didn't you find out from Hoppang Bite's post?
Haben Sie es nicht aus Hoppang Bites Beitrag erfahren ?
There was nothing about that in there.
Davon stand da nichts .
So how did you hear about it, Da Hae?
Wie hast du davon erfahren, Da Hae?
I just heard it somewhere.
Ich habe es gerade irgendwo gehört.
It's all over the office already.
Es ist bereits überall im Büro.
- A million dollars? - She made a million dollars?
- Eine Million Dollar? - Sie hat eine Million Dollar verdient?
- What? - A million...
- Was? - Eine Million ...
- I should've gotten into crypto. - Right.
- Ich hätte in die Kryptowelt einsteigen sollen. - Stimmt.
But...
Aber...
Weren't you into crypto too, Da Hae?
Warst du nicht auch an Kryptowährungen interessiert, Da Hae?
I wonder if only Ms. Eun Sang made money.
Ich frage mich, ob nur Frau Eun Sang Geld verdient hat.
I wonder why.
Ich frage mich, warum.
If I had a million dollars, I'd quit on the spot.
Wenn ich eine Million Dollar hätte, würde ich sofort kündigen.
Me too.
Ich auch.
Honestly, that's better than the lottery.
Ehrlich gesagt ist das besser als Lotto.
So, we need a sales strategy that reflects the current trends.
Wir brauchen also eine Vertriebsstrategie , die die aktuellen Trends widerspiegelt.
We could do a convenience store exclusive...
Wir könnten einen Convenience Store exklusiv anbieten ...
- Are you listening to me? - Gosh, a million dollars.
- Hörst du mir zu? - Meine Güte, eine Million Dollar.
Sorry?
Entschuldigung?
Sir...
Herr...
Sorry, my mind wandered for a second.
Entschuldigen Sie, meine Gedanken waren kurz abgeschweift.
Are you sleepy? Should I grab you a cup of coffee?
Bist du müde? Soll ich dir eine Tasse Kaffee holen?
- I'll have a macchiato. - I'll take a cheesecake.
- Ich nehme einen Macchiato. - Ich nehme einen Käsekuchen.
No, I just meant from the break room...
Nein, ich meinte nur aus dem Pausenraum ...
I'm buying again?
Ich kaufe wieder?
Well, the one who can afford it should pay.
Nun ja, wer es sich leisten kann, soll zahlen.
Excuse me?
Verzeihung?
(Marron Confectionery)
(Marron Süßwaren)
Hey, we're running really late.
Hey, wir sind wirklich spät dran.
Da Hae, the last bus is in five minutes! Run!
Da Hae, der letzte Bus kommt in fünf Minuten! Lauf!
Five minutes? Darn it.
Fünf Minuten? Verdammt.
Hey, guys.
Hey, Leute.
Let's just get a cab.
Lass uns einfach ein Taxi nehmen.
What?
Was?
- What? - Eun Sang,
- Was? - Eun Sang,
why are you hailing a cab?
warum rufen Sie ein Taxi?
We can still catch the last bus if we run.
Wenn wir rennen, können wir noch den letzten Bus erwischen .
You'll spend more on hospital bills if you mess up your knees. Get in!
Wenn Sie Ihre Knie ruinieren, müssen Sie mehr für Krankenhausrechnungen ausgeben . Gehen Sie rein!
What?
Was?
What's with her? She always said cab fare is a waste.
Was ist mit ihr? Sie sagt immer, Taxigeld sei Verschwendung.
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
Could you let me out up ahead, please?
Könnten Sie mich bitte weiter vorne aussteigen lassen?
You're not going home, Eun Sang?
Du gehst nicht nach Hause, Eun Sang?
Yes, I have to make a quick stop.
Ja, ich muss kurz anhalten.
- Where to? - I'm just meeting a friend.
- Wohin? - Ich treffe mich nur mit einem Freund.
You have other friends besides us?
Du hast außer uns noch andere Freunde?
What are you, a detective? What's with all the questions?
Was sind Sie, ein Detektiv? Was sollen die ganzen Fragen?
Eun Sang, we'll get it.
Eun Sang, wir kriegen es hin.
Don't be silly. I'll get it.
Sei nicht albern. Ich werde es besorgen.
You will?
Du wirst?
Why not?
Warum nicht?
No, it's just...
Nein, es ist nur...
What? Is there something you want to say to me?
Was? Möchtest du mir etwas sagen?
Aren't you the one who has something...
Bist du nicht derjenige, der etwas hat ...
to tell us?
uns zu sagen?
Sir.
Herr.
Give the change to the girls in the back.
Geben Sie den Mädchen hinten das Wechselgeld .
- Okay. - Don't you two go wandering off.
- Okay. - Lauft nicht weg, ihr beiden.
Go straight home, okay?
Geh direkt nach Hause, okay?
Okay.
Okay.
For real?
Wirklich?
I heard her on the phone with a realtor this morning.
Ich habe sie heute Morgen mit einem Immobilienmakler telefonieren hören .
She's really putting her house on the market?
Sie bietet ihr Haus wirklich zum Verkauf an?
But why?
Aber warum?
Is it because she bought a new place?
Liegt es daran, dass sie eine neue Wohnung gekauft hat?
I don't know. Rumor is that Eun Sang is going to quit.
Ich weiß es nicht. Gerüchten zufolge wird Eun Sang aufhören.
But why won't she tell us anything?
Aber warum sagt sie uns nichts?
Shoot.
Schießen.
Maybe she has her reasons.
Vielleicht hat sie ihre Gründe.
Maybe the timing just wasn't right.
Vielleicht war der Zeitpunkt einfach nicht richtig.
And she just didn't get to tell us.
Und sie hat es einfach nicht geschafft, es uns zu sagen.
- Yes.
- Ja.
Right! We've been so busy lately, we really haven't had time to talk.
Stimmt! Wir waren in letzter Zeit so beschäftigt, dass wir kaum Zeit zum Reden hatten.
That's true. We've been working late.
Das stimmt. Wir haben lange gearbeitet.
- Yes, you're right. - Yes.
- Ja, du hast recht. - Ja.
Darn it, this company is the problem.
Verdammt, diese Firma ist das Problem.
We deserve a work-life balance.
Wir verdienen eine Work-Life-Balance.
Then we'd actually have time to talk like this.
Dann hätten wir tatsächlich Zeit , so zu reden.
You're right. We're so tight.
Du hast recht. Wir sind so eng befreundet.
Does she really think we'd be jealous...
Glaubt sie wirklich, wir wären eifersüchtig …
just because she made some money?
nur weil sie etwas Geld verdient hat?
- They don't know us at all. - Exactly.
- Sie kennen uns überhaupt nicht. - Genau.
- Seriously. - Oh! I have an idea.
- Im Ernst. - Oh! Ich habe eine Idee.
What is it?
Was ist das?
I was on the fence about canceling, but what the heck, let's just go.
Ich war mir nicht sicher, ob ich absagen sollte, aber was soll's, lass uns einfach gehen.
Go where?
Wohin gehen?
You know. The place we booked when crypto was up.
Sie wissen schon. Der Ort, den wir gebucht haben, als die Kryptowährung hoch war.
I didn't expect the market to suddenly crash, but...
Ich hatte nicht damit gerechnet, dass der Markt plötzlich zusammenbricht, aber ...
Anyway, since we already booked it, let's just go.
Wie dem auch sei, da wir es bereits gebucht haben, lasst uns einfach gehen.
Oh, you mean...
Oh, du meinst ...
Where?
Wo?
Ju Man, where did you say we're going?
Ju Man, wo, sagtest du, gehen wir hin?
A rock festival in the UK!
Ein Rockfestival in Großbritannien!
Yes, right. How are we supposed to go to that?
Ja, genau. Wie sollen wir da hinkommen?
I sent out a ton of promo emails...
Ich habe jede Menge Werbe-E-Mails verschickt …
with your new song, profile, and albums.
mit Ihrem neuen Song, Profil und Ihren neuen Alben.
The response was pretty good, so I was getting my hopes up.
Die Resonanz war ziemlich gut, also machte ich mir Hoffnungen.
And get this.
Und hol dir das.
We got a bite from overseas.
Wir haben einen Bissen aus Übersee bekommen.
They want you at their fall festival.
Sie wollen Sie bei ihrem Herbstfest.
They'll cover your flight and hotel.
Sie übernehmen die Kosten für Flug und Hotel.
All you have to do is show up. So, naturally...
Alles, was Sie tun müssen, ist, zu erscheinen. Also, natürlich ...
We're going! We absolutely have to go.
Wir gehen! Wir müssen unbedingt gehen.
It might not be the main stage, but it's a big deal.
Es ist vielleicht nicht die Hauptbühne, aber es ist eine große Sache.
It'll be streamed on official channels.
Es wird auf offiziellen Kanälen gestreamt.
So they actually heard my music and reached out to book me?
Sie haben also tatsächlich meine Musik gehört und versucht, mich zu buchen?
That's what I'm telling you, you punk!
Das sage ich dir, du Punk!
- Don't get too worked up. - Oh my gosh.
- Reg dich nicht zu sehr auf. - Oh mein Gott.
We need to polish the band version a little before then.
Bis dahin müssen wir die Bandversion noch etwas aufpolieren .
Man, I've gotta hand it to you. I kept telling you not to do it,
Mann, ich muss es dir lassen. Ich habe dir immer wieder gesagt, dass du es nicht tun sollst,
but you were so stubborn, and in the end,
aber du warst so stur, und am Ende
you're making it to the UK after all.
Sie schaffen es schließlich nach Großbritannien.
I'm proud of you, my friend!
Ich bin stolz auf dich, mein Freund!
Ham Ji Woo, you son of a gun!
Ham Ji Woo, du Mistkerl!
We finally made it! We made it.
Wir haben es endlich geschafft! Wir haben es geschafft.
- But when is it again? - What?
- Aber wann ist es nochmal? - Was?
This historic day of my UK debut. When is it?
Dieser historische Tag ist mein Debüt in Großbritannien. Wann ist es?
That historic day? The date?
Dieser historische Tag? Das Datum?
Wait a minute. Your company...
Moment mal. Ihre Firma...
You still have vacation days, right? You can make it work?
Du hast doch noch Urlaub, oder? Kannst du das hinkriegen?
Of course!
Natürlich!
I'm a director, for crying out loud. You think I can't clear my schedule?
Ich bin Regisseur, verdammt noch mal. Glauben Sie, ich kann meinen Terminkalender nicht freimachen?
Don't you worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
There's no way I'm missing this chance.
Diese Chance werde ich mir auf keinen Fall entgehen lassen.
- I'm going no matter what. - Gosh, you scared me.
- Ich gehe, egal was passiert. - Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
- Okay.
- Okay.
- It's a sure thing.
- Das ist sicher.
I absolutely have to go.
Ich muss unbedingt gehen.
I have to, but...
Ich muss, aber ...
Oh, what am I going to do?
Oh, was soll ich tun?
Thank you.
Danke schön.
You can tell it's pricey. It's so meaty.
Man merkt, dass es teuer ist. Es ist so fleischig.
- Yes. - Right?
- Ja. - Richtig?
It sure beats imitation crab meat.
Es ist auf jeden Fall besser als Krabbenfleisch-Imitat.
Hey, come on.
Hey, komm schon.
How can you even compare lobster to imitation crab?
Wie kann man Hummer überhaupt mit Krabbenimitat vergleichen?
Should we each get another one? It's on me.
Soll jeder von uns ein weiteres kaufen? Das geht auf mich.
What?
Was?
Crypto tanked again last night.
Die Kryptowährungen sind letzte Nacht erneut eingebrochen.
Where are you getting all this money?
Woher nimmst du das ganze Geld?
Eun Sang,
Eun Sang,
is there something you need to tell us?
gibt es etwas, das Sie uns mitteilen möchten?
What?
Was?
Yes. Something you were too busy to share?
Ja. Gibt es etwas, für das Sie zu beschäftigt waren, um es mitzuteilen?
Right.
Rechts.
I...
ICH...
have something to tell you guys.
Ich muss euch etwas sagen, Leute.
What is it?
Was ist das?
I'm all ears.
Ich bin ganz Ohr.
I...
ICH...
think I have hemorrhoids. It's killing me every night.
Ich glaube, ich habe Hämorrhoiden. Ich leide jede Nacht darunter.
I'm kidding.
Ich scherze nur.
Guys, I don't have anything to tell you.
Leute, ich habe euch nichts zu sagen.
But I do have...
Aber ich habe ...
I guess it's true that the person involved in the rumor...
Ich schätze, es stimmt, dass die Person, die in das Gerücht verwickelt ist …
is always the last to know.
ist immer der Letzte, der es erfährt.
A rumor? What rumor?
Ein Gerücht? Was für ein Gerücht?
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
It's about you.
Es geht um dich.
The rumor is that you made a killing with crypto,
Es geht das Gerücht um, dass Sie mit Krypto ein Vermögen gemacht haben ,
that you cashed out, bought a house, and now you're planning to quit.
dass Sie Ihr Geld ausgezahlt und ein Haus gekauft haben und nun planen, aufzuhören.
And you did it all without saying a single word to us...
Und das alles haben Sie getan, ohne ein einziges Wort mit uns zu sagen ...
Eun Sang, it's the talk of the entire office.
Eun Sang, es ist das Gesprächsthema im gesamten Büro.
What? Where did a ridiculous rumor like that come from?
Was? Woher kommt so ein lächerliches Gerücht ?
Guys, who would even believe that?
Leute, wer würde das überhaupt glauben?
Seriously, who would believe that?
Im Ernst, wer würde das glauben?
Wait, you must actually believe this.
Warten Sie, Sie müssen das wirklich glauben.
It's not that we believe it.
Es ist nicht so, dass wir es glauben.
Eun Sang!
Eun Sang!
Wait.
Warten.
Where are you going? We're not done talking.
Wo gehst du hin? Wir sind noch nicht fertig mit Reden.
- What else is there to say? - Did you really sell your crypto?
- Was gibt es sonst noch zu sagen? - Haben Sie Ihre Kryptowährung wirklich verkauft?
All by yourself? Without telling us?
Ganz allein? Ohne es uns zu sagen?
Da Hae, you can't just ask her like that...
Da Hae, du kannst sie nicht einfach so fragen ...
Do I really need to answer that?
Muss ich das wirklich beantworten?
Yes! Just say something. Anything.
Ja! Sag einfach etwas. Irgendetwas.
You don't exactly look like you're in the mood to listen.
Sie sehen nicht gerade so aus, als wären Sie in der Stimmung zuzuhören.
You look like you want to punch me.
Du siehst aus, als würdest du mir eine reinhauen wollen.
You're really not going to say anything?
Du willst wirklich nichts sagen?
Fine. Then we're done.
Gut. Dann sind wir fertig.
- What? - We just met through work, right?
- Was? - Wir haben uns doch gerade erst bei der Arbeit kennengelernt, oder?
This happens when we overstep and get too involved personally.
Dies geschieht, wenn wir zu weit gehen und uns persönlich zu sehr engagieren.
We're just coworkers, nothing more than that. Right?
Wir sind nur Kollegen, nicht mehr als das. Stimmt's?
Hey, come on, Da Hae.
Hey, komm schon, Da Hae.
I'll be more careful from now on.
Ich werde von nun an vorsichtiger sein.
I won't cross the line again, Ms. Kang Eun Sang.
Ich werde die Grenze nicht noch einmal überschreiten, Frau Kang Eun Sang.
What? "Ms.?"
Was? „Frau?“
Ms. Kang Eun Sang? How dare you!
Frau Kang Eun Sang? Wie können Sie es wagen!
- Eun Sang... - What?
- Eun Sang ... - Was?
Did you just grab my hair?
Hast du mich gerade an den Haaren gepackt?
I grabbed your bag.
Ich habe deine Tasche genommen.
Fine, I did. What are you going to do about it?
Gut, das habe ich. Was wirst du dagegen tun?
Eun Sang, let go of her. Let go and talk.
Eun Sang, lass sie los. Lass los und rede.
Excuse me. You think you're the only one with a hand?
Entschuldigen Sie, Sie glauben, Sie sind der Einzige mit einer Hand?
What are you doing? Aren't you going to grab mine?
Was machst du? Willst du mir nicht meins schnappen?
Gosh, Jung Da Hae.
Meine Güte, Jung Da Hae.
You were raised right, weren't you?
Sie wurden richtig erzogen, nicht wahr?
You're such a proper young lady.
Sie sind eine so anständige junge Dame.
Darn it, just let me go!
Verdammt, lass mich einfach gehen!
- Eun Sang! - Hey!
- Eun Sang! - Hey!
Do you have to say things in such a hurtful way?
Musst du Dinge auf so verletzende Weise sagen?
At least I'm saying something hurtful!
Wenigstens sage ich etwas Verletzendes!
But you're not saying anything at all.
Aber Sie sagen überhaupt nichts.
Darn it, you're unbelievable...
Verdammt, du bist unglaublich ...
- You little... - Darn it, just let me go!
- Du kleiner... - Verdammt, lass mich einfach gehen!
- Let go of her. - I said, let go!
- Lass sie los. - Ich sagte, lass los!
Let go.
Loslassen.
That hurts.
Das tut weh.
Da Hae, are you okay?
Da Hae, geht es dir gut?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Eun Sang, what's wrong with you?
Eun Sang, was ist los mit dir?
Think whatever you want.
Denken Sie, was Sie wollen.
Believe whatever you want to believe.
Glauben Sie, was immer Sie glauben möchten.
Do whatever you want!
Mach was du willst!
- Darn it. - Eun Sang! Wait!
- Verdammt. - Eun Sang! Warte!
Yes, sorry about that.
Ja, das tut mir leid.
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang!
Kang Eun Sang!
What do you mean, "think whatever I want?"
Was meinst du mit „ich kann denken, was ich will“?
Tell me before you go.
Sag es mir, bevor du gehst.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Da Hae!
Komm her!
Come on. Are you crazy?
Komm schon. Bist du verrückt?
So you bought a car?
Sie haben also ein Auto gekauft?
- What? - Da Hae...
- Was? - Da Hae ...
You really did sell your crypto to buy a house and even a car.
Sie haben Ihre Kryptowährung tatsächlich verkauft, um ein Haus und sogar ein Auto zu kaufen.
I bet you'll quit your job too.
Ich wette, Sie werden auch Ihren Job kündigen.
Get out of the way.
Ausweichen.
Then just say so.
Dann sag es einfach.
You think you can just leave without a word? Is that it?
Du glaubst, du kannst einfach wortlos gehen? Ist das alles?
Seriously? Are we just coworkers to you?
Im Ernst? Sind wir für Sie nur Kollegen?
Is that why you're acting like this?
Ist das der Grund, warum du dich so verhältst?
When did I say that?
Wann habe ich das gesagt?
You're the one who's saying it.
Sie sind derjenige, der es sagt.
You're supposed to say, "No, we're not!"
Sie sollten sagen: „Nein, sind wir nicht!“
That we're not just coworkers.
Dass wir nicht nur Kollegen sind.
That we're real friends.
Dass wir echte Freunde sind.
That we're family.
Dass wir eine Familie sind.
If you cashed out your crypto, why didn't you just tell us?
Wenn Sie Ihre Kryptowährung ausgezahlt haben, warum haben Sie uns das nicht einfach mitgeteilt?
Were you afraid we'd curse you out?
Hatten Sie Angst, wir würden Sie beschimpfen?
Fine, I cashed out.
Gut, ich habe ausgezahlt.
- To pay you guys back. - What?
- Um es euch zurückzuzahlen. - Was?
What's this?
Was ist das?
The crypto...
Die Krypto...
It kept dropping.
Es fiel weiter.
You were about to lose all of your initial investments,
Sie waren kurz davor, Ihre gesamten Anfangsinvestitionen zu verlieren ,
so I got an advance on my severance to cover your losses,
also habe ich einen Vorschuss auf meine Abfindung bekommen, um Ihre Verluste zu decken,
but even that wasn't quite enough.
aber selbst das war nicht ganz genug.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Then putting your house up for sale...
Dann bieten Sie Ihr Haus zum Verkauf an …
Wait, and this car is...
Warten Sie, und dieses Auto ist ...
I'm a designated driver!
Ich bin der Fahrer, der nicht trinkt!
I needed cash fast. What choice did I have?
Ich brauchte schnell Bargeld. Welche Wahl hatte ich?
I had to take on a driving gig.
Ich musste einen Fahrjob annehmen.
Today,
Heute,
I asked you to meet up so I could give you this money,
Ich habe dich zu einem Treffen eingeladen, damit ich dir das Geld geben kann.
but things just kept getting messed up.
aber es geriet immer wieder etwas durcheinander.
But still, why the crypto?
Aber trotzdem, warum die Kryptowährung?
You said it'd go back up if we waited.
Sie sagten, es würde wieder steigen, wenn wir warten.
I said that so you wouldn't worry.
Ich habe das gesagt, damit Sie sich keine Sorgen machen.
If by some chance things went south,
Wenn die Dinge durch Zufall schiefgehen,
I was planning to pay you back for everything.
Ich hatte vor, dir alles zurückzuzahlen .
It was my idea to get into crypto in the first place.
Es war ursprünglich meine Idee, in die Kryptowelt einzusteigen .
To be honest,
Ehrlich gesagt,
ever since I suggested we invest in crypto,
seit ich vorgeschlagen habe, in Krypto zu investieren,
I haven't had a single moment of peace.
Ich hatte keinen einzigen Moment der Ruhe.
I know this was our only option left,
Ich weiß, das war unsere einzige verbleibende Option,
but still...
aber trotzdem...
I...
ICH...
I was afraid that I had...
Ich hatte Angst, dass ich …
just made your lives even harder.
hat Ihr Leben nur noch schwerer gemacht.
I was scared too.
Ich hatte auch Angst.
I don't understand...
Ich verstehe nicht...
Then why didn't you just tell us?
Warum hast du es uns dann nicht einfach gesagt?
How could I tell you something like that?
Wie könnte ich dir so etwas sagen?
That to pay you back, I used severance, worked a side job?
Dass ich zur Rückzahlung eine Abfindung genommen und einen Nebenjob angenommen habe?
You would've felt so burdened.
Sie hätten sich so belastet gefühlt.
I did it so you wouldn't worry,
Ich habe es getan, damit du dir keine Sorgen machst,
but if I just told you everything...
aber wenn ich dir einfach alles erzählen würde ...
I guess you're right.
Ich schätze, Sie haben Recht.
I really wish I hadn't heard that.
Ich wünschte wirklich, ich hätte das nicht gehört.
If you had made a profit, it was yours to keep.
Wenn Sie einen Gewinn erzielt hatten, durften Sie ihn behalten.
Why would you give that up because of us?
Warum sollten Sie das unseretwegen aufgeben ?
Why, for our sake,
Warum, um unsertwillen,
would you give up on your own happiness?
Würden Sie Ihr eigenes Glück aufgeben ?
Kang Eun Sang!
Kang Eun Sang!
You're supposed to make a ton of money!
Sie sollen eine Menge Geld verdienen!
Buy a house, buy a car,
Kaufen Sie ein Haus, kaufen Sie ein Auto,
quit your job,
kündige deinen Job,
and go on amazing vacations!
und machen Sie einen fantastischen Urlaub!
You have to live your life...
Du musst dein Leben leben ...
and be happy.
und glücklich sein.
As happy as you can possibly be!
So glücklich, wie Sie nur sein können!
That's all we ever wanted for you.
Das ist alles, was wir jemals für Sie wollten.
Who asked you for money?
Wer hat dich um Geld gebeten?
She's right!
Sie hat recht!
You should look out for yourself.
Sie sollten auf sich selbst aufpassen.
Why are you being so foolish?
Warum bist du so dumm?
Gosh, you guys...
Meine Güte, Leute ...
What are you two idiots talking about?
Worüber redet ihr beiden Idioten ?
You two are my reward.
Ihr zwei seid meine Belohnung.
I've already gotten my share.
Ich habe meinen Anteil bereits bekommen.
I've received more than enough, you fools
Ich habe mehr als genug bekommen, ihr Narren
I'm...
Ich bin...
going to be with you guys...
werde bei euch sein, Leute ...
until the very end.
bis zum Schluss.
I swear, she drives me nuts.
Ich schwöre, sie macht mich verrückt.
Honestly!
Ehrlich!
Why didn't you tell us?
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Excuse me.
Verzeihung.
Aren't you going to drive?
Willst du nicht fahren?
- No, she's not! - No, I'm not.
- Nein, ist sie nicht! - Nein, bin ich nicht.
A bond that needs no words.
Eine Bindung, die keiner Worte bedarf.
Isn't that what friendship is about?
Ist es nicht genau das, worum es bei Freundschaft geht?
Am I the only one cringing?
Bin ich der Einzige, der sich windet?
Did you really have to post this?
Musstest du das wirklich posten?
I wanted to tell the whole world about our friendship.
Ich wollte der ganzen Welt von unserer Freundschaft erzählen .
Guess I was feeling sentimental last night.
Ich schätze, ich war gestern Abend sentimental.
I just want to drown in my tears.
Ich möchte einfach in meinen Tränen ertrinken.
I'm pretty sure we had a touching moment yesterday.
Ich bin ziemlich sicher, dass wir gestern einen rührenden Moment hatten.
Tell me about it. Now it feels like we're at a funeral.
Erzähl mir davon. Jetzt fühlt es sich an , als wären wir auf einer Beerdigung.
Why won't it go up? Why?
Warum steigt es nicht? Warum?
(Enderion)
(Enderion)
- Why can't I? - What made you think you could?
- Warum kann ich nicht? - Was hat Sie glauben lassen, dass Sie es könnten?
But I'm an executive director.
Aber ich bin Geschäftsführer.
You make more than the others, so you're expected to work harder.
Sie verdienen mehr als die anderen, daher wird von Ihnen erwartet, dass Sie härter arbeiten.
That's just how it is.
So ist es nun einmal.
But I'm still an executive director.
Aber ich bin immer noch Geschäftsführer.
Also, you used way too many of your vacation days this spring.
Außerdem haben Sie in diesem Frühjahr viel zu viele Ihrer Urlaubstage genommen.
If I do a good job, shouldn't I get double the vacation days?
Sollte ich bei guter Arbeit nicht die doppelte Anzahl an Urlaubstagen bekommen?
Don't we have a benefit like that?
Haben wir nicht einen solchen Vorteil?
Since you are good at your job,
Da Sie Ihren Job gut machen,
your schedule has doubled.
Ihr Zeitplan hat sich verdoppelt.
Also, on the days you requested off, there's an important CEO meeting.
Außerdem findet an den von Ihnen gewünschten freien Tagen ein wichtiges CEO-Meeting statt.
What if I go straight to the airport after the meeting...
Was ist, wenn ich nach dem Meeting direkt zum Flughafen fahre ...
In the evening,
Am Abend,
there is an even more important meeting...
es gibt ein noch wichtigeres Treffen ...
the chairman will attend.
der Vorsitzende wird anwesend sein.
Then what about me?
Und was ist dann mit mir?
When the do I get to handle my important work?
Wann komme ich dazu, meine wichtige Arbeit zu erledigen?
About that...
Darüber...
About that?
Darüber?
Hang in there, sir.
Bleiben Sie dran, Sir.
Good luck!
Viel Glück!
Gosh, he just said, "Hang in there."
Meine Güte, er hat nur gesagt: „Bleib dran.“
I...
ICH...
- I needed to talk to you. - It was just a stupid pipe dream.
- Ich musste mit dir reden. - Es war nur ein dummer Wunschtraum.
What?
Was?
- What was? - The crypto.
- Was war das? - Die Krypto.
I shouldn't have gotten my hopes up. I should have known better.
Ich hätte mir keine Hoffnungen machen sollen. Ich hätte es besser wissen müssen.
Still, you need a dream to live for, right?
Trotzdem braucht man einen Traum, für den man leben kann, oder?
Dreams don't put food on the table.
Träume bringen kein Essen auf den Tisch.
You just have to...
Du musst nur...
hold on to what you've got, and that's all that matters.
Behalte, was du hast, und das ist alles, was zählt.
Getting greedy will only lead to ruin.
Gierig zu werden führt nur zum Ruin.
It's nothing more than a fleeting dream.
Es ist nichts weiter als ein flüchtiger Traum.
Right.
Rechts.
You wanted my advice?
Du wolltest meinen Rat?
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
Oh, that...
Oh, das...
It's nothing.
Schon gut.
Am I really cursed or something? Nothing is going my way.
Bin ich wirklich verflucht oder was? Nichts läuft so, wie ich es will.
I need to know what my future holds. I'm scared I can't see what's ahead.
Ich muss wissen, was die Zukunft für mich bereithält. Ich habe Angst, dass ich nicht sehen kann, was vor mir liegt.
So, what should I do with my life?
Also, was soll ich mit meinem Leben anfangen?
(Dad)
(Papa)
Come on, just say something, anything, Dad.
Komm schon, sag einfach etwas, irgendetwas, Dad.
Ji Song, could you process these expenses?
Ji Song, könnten Sie diese Ausgaben bearbeiten?
- What's wrong? - It's nothing.
- Was ist los? - Es ist nichts.
- What's this? - First-half donation records.
- Was ist das? - Spendenaufzeichnungen der ersten Hälfte.
It includes donations to churches and temples, too.
Dazu gehören auch Spenden an Kirchen und Tempel.
You sponsor snacks for the little monks, too?
Sie sponsern auch Snacks für die kleinen Mönche?
Yes, I went along to help with the delivery last time.
Ja, ich war letztes Mal bei der Lieferung dabei und habe geholfen.
It was really nice.
Es war wirklich schön.
Isn't it better to receive than give?
Ist es nicht seliger zu nehmen als zu geben?
I was going through a hard time then,
Ich machte damals eine schwere Zeit durch,
but just getting away for a bit...
aber ich komme einfach mal kurz weg...
really lifted my spirits. It helped clear my head.
hat meine Stimmung wirklich gehoben. Es hat mir geholfen, den Kopf frei zu bekommen.
And one of the monks there...
Und einer der Mönche dort ...
even wrote me a good luck charm.
hat mir sogar einen Glücksbringer geschrieben.
A good luck charm?
Ein Glücksbringer?
Do you have a wish you're hoping for?
Haben Sie einen Wunsch, den Sie sich erfüllen möchten?
Doesn't everyone?
Tut das nicht jeder?
Well...
Also...
Here, have one of these before you get back to it.
Hier, nimm eins davon, bevor du weitermachst.
Okay, I'm counting on you.
Okay, ich zähle auf dich.
What's with him? When did he get so smooth?
Was ist mit ihm? Seit wann ist er so glatt?
Dear deity!
Liebe Gottheit!
Are you really going to do this to me?
Willst du mir das wirklich antun?
Dear deity! Clock in for your shift!
Lieber Gott! Melde dich für deine Schicht an!
Get to work on our crypto!
Machen Sie sich an die Arbeit mit unserer Kryptowährung!
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
Go where?
Wohin gehen?
To see a deity.
Eine Gottheit sehen.
Isn't that a little extreme?
Ist das nicht ein bisschen extrem?
No, I meant let's go see my dad.
Nein, ich meinte, lass uns meinen Vater besuchen.
He's a monk.
Er ist ein Mönch.
Doesn't he have, like, a direct line to dieties?
Hat er nicht so etwas wie einen direkten Draht zu Gottheiten?
But why would we go to your dad?
Aber warum sollten wir zu deinem Vater gehen?
- I see. - It's not like starving...
- Ich verstehe. - Es ist nicht wie Verhungern ...
and staring at the charts will make a difference.
und ein Blick auf die Diagramme wird einen Unterschied machen.
All we're doing is watching it drop. It's just making me sick.
Wir sehen nur zu, wie es fällt. Es macht mich einfach krank.
We'd be better off getting away from crypto for a while.
Wir wären besser dran, wenn wir uns eine Zeit lang von Kryptowährungen fernhalten würden.
Otherwise, we might get wiped out.
Andernfalls könnten wir ausgelöscht werden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Eun Sang.
Eun Sang.
My dad.
Mein Vater.
Thank you all for making the journey out here.
Vielen Dank an alle, die die Reise hierher auf sich genommen haben.
This is a place to unburden yourself and seek enlightenment.
Dies ist ein Ort, an dem Sie sich entspannen und Erleuchtung suchen können.
You've come here to briefly escape the noise and turmoil of the world,
Sie sind hierher gekommen, um dem Lärm und dem Trubel der Welt kurz zu entfliehen,
which must be why you've come.
das muss der Grund sein, warum Sie gekommen sind.
Yes.
Ja.
So, from this moment, to help you hear your inner voice,
Um Ihnen von diesem Moment an zu helfen, Ihre innere Stimme zu hören,
we will now collect your phones.
wir holen jetzt Ihre Telefone ab.
What?
Was?
What gives?
Was gibt es?
Thank you.
Danke schön.
Excuse me.
Verzeihung.
Do we really have to hand over our phones?
Müssen wir unsere Telefone wirklich abgeben ?
Let me just check it one last time.
Lassen Sie es mich noch ein letztes Mal überprüfen.
Come on, you two.
Kommt schon, ihr zwei.
Isn't this the whole reason we came here?
Ist das nicht der einzige Grund, warum wir hierhergekommen sind?
Let's just tough it out.
Lass es uns einfach durchstehen.
Fine.
Bußgeld.
Right.
Rechts.
A digital detox.
Eine digitale Entgiftung.
And a crypto detox. Let's do this.
Und eine Krypto-Entgiftung. Lass es uns tun.
What's wrong? Feeling a little shaky?
Was ist los? Fühlen Sie sich etwas wackelig?
No, it's not that...
Nein, das ist es nicht...
Is that crypto withdrawal?
Ist das eine Krypto-Abhebung?
- For real? - No, it's not!
- Im Ernst? - Nein, ist es nicht!
You're shaking a lot.
Du zitterst sehr stark.
- Don't. - Want me to hold you steady?
- Nicht. - Soll ich dich festhalten?
No. Really, I'm fine.
Nein. Wirklich, mir geht es gut.
It's because your minds still linger in the secular world...
Das liegt daran, dass Ihre Gedanken immer noch in der säkularen Welt verweilen …
that things like this are bound to happen.
dass solche Dinge zwangsläufig passieren.
You must empty your minds.
Sie müssen Ihren Geist leeren.
You must cast aside all attachments without regret.
Sie müssen alle Eigensinne ohne Bedauern ablegen .
Only then can you truly feel unburdened.
Nur dann können Sie sich wirklich entlastet fühlen.
I bet my medical bills will burden me more.
Ich wette, meine Arztrechnungen werden mich noch mehr belasten.
Gosh, my knees...
Meine Güte, meine Knie ...
It's amazing, really.
Es ist wirklich erstaunlich.
We only unplugged from the world for half a day,
Wir haben uns nur einen halben Tag von der Welt abgekoppelt ,
but I already feel so much lighter.
aber ich fühle mich schon so viel leichter.
Maybe it's because we've emptied ourselves of all our desires?
Vielleicht liegt es daran, dass wir uns von all unseren Wünschen befreit haben ?
What desires did you let go of?
Welche Wünsche haben Sie losgelassen?
The desire for a nice, cold beer.
Die Lust auf ein schönes, kühles Bier.
I got rid of it.
Ich habe es losgeworden.
My desire for a long, healthy life without taking care of myself.
Mein Wunsch nach einem langen, gesunden Leben, ohne auf mich selbst achten zu müssen.
I got rid of that.
Das habe ich abgeschafft.
That urge to watch "just one more vid" on YouTube.
Dieser Drang, „nur noch ein Video“ auf YouTube anzuschauen .
It's gone.
Es ist weg.
The desire for our crypto...
Der Wunsch nach unserer Kryptowährung...
to go up.
nach oben gehen.
I got rid of all of that, too. How about you?
Ich habe das alles auch losgeworden. Und du?
Me too.
Ich auch.
I got rid of it all.
Ich habe alles losgeworden.
It feels like my desire for crypto got a full-on enema.
Es fühlt sich an, als hätte mein Verlangen nach Krypto einen regelrechten Einlauf bekommen.
It's completely clean.
Es ist absolut sauber.
- All flushed away. - I couldn't get rid of it.
- Alles weggespült. - Ich konnte es nicht loswerden.
What?
Was?
What is that? Where'd you get it?
Was ist das? Wo hast du es her?
I pretended to turn it in earlier.
Ich habe so getan, als hätte ich es früher abgegeben.
You little devil.
Du kleiner Teufel.
- You'll burn in torment. - Crypto!
- Du wirst vor Qualen brennen. - Krypto!
Aren't you curious at all?
Bist du gar nicht neugierig?
- It could've gone up by now. - Did it?
- Es könnte inzwischen gestiegen sein. - Ist es das?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I have no signal, so I can't get online.
Ich habe kein Signal und kann daher nicht online gehen.
Where do we have to go? Where can we get a signal?
Wo müssen wir hin? Wo können wir ein Signal empfangen?
Hey.
Hey.
Hold on.
Festhalten.
- Why won't this thing connect? - Hey, try over there.
- Warum stellt das Ding keine Verbindung her? - Hey, versuch es dort drüben.
Just a sec.
Einen Moment.
- For crying out loud. - What's wrong?
- Um Himmels willen. - Was ist los?
After coming all this way for a temple stay,
Nachdem ich den ganzen Weg für einen Tempelaufenthalt zurückgelegt hatte,
we said we'd let go of all our greed,
Wir sagten, wir würden all unsere Gier loslassen,
but look at us now.
aber schau uns jetzt an.
I'm starting to have a serious reality check.
Ich beginne, mich einer ernsthaften Realitätsprüfung zu unterziehen.
Hey. A reality check is one thing.
Hey. Ein Realitätscheck ist eine Sache.
But the bear market hit us hard.
Doch der Bärenmarkt hat uns hart getroffen.
Please.
Bitte.
How can you really let go of greed?
Wie kann man die Gier wirklich loslassen?
Even if you get an enema, it just keeps building up.
Selbst wenn Sie einen Einlauf bekommen, sammelt es sich einfach weiter an.
You never stop pooping, right?
Du hörst nie auf zu kacken, oder?
How can anyone live without pooping?
Wie kann jemand ohne Kacken leben?
- Hey, Ji Song, give it here. - Good idea.
- Hey, Ji Song, gib es her. - Gute Idee.
Let me see it.
Lass es mich sehen.
- The signal's really weak. - Hold on.
- Das Signal ist sehr schwach. - Warten Sie.
Watch out!
Achtung!
Ouch, that hurts.
Autsch, das tut weh.
- Da Hae, are you okay? - Da Hae!
- Da Hae, geht es dir gut? - Da Hae!
- Da Hae. - Hey, are you okay?
- Da Hae. - Hey, geht es dir gut?
Yes, I'm okay.
Ja, mir geht es gut.
Da Hae.
Da Hae.
It hurts.
Es tut weh.
You're saying...
Sie sagen...
this is all because of crypto?
das liegt alles an Krypto?
Is money really that important to you?
Ist Geld für Sie wirklich so wichtig ?
Who in the world doesn't like money?
Wer auf der Welt mag kein Geld?
What would you spend it on?
Wofür würden Sie es ausgeben?
There's no shortage of things.
An Dingen mangelt es nicht.
What do you hope to be with money?
Was erhoffen Sie sich von Geld?
Well...
Also...
My friends.
Meine Freunde.
Do you know the one Korean word that Koreans can never get right?
Kennen Sie das eine koreanische Wort , das Koreaner nie richtig hinbekommen?
It's "Pull."
Es heißt „Ziehen“.
Even when the sign says "Pull," most of us just push anyway.
Selbst wenn auf dem Schild „Ziehen“ steht, schieben die meisten von uns trotzdem.
And yet, the door still opens.
Und dennoch öffnet sich die Tür immer noch.
But there are some doors in life that will only open if you pull.
Aber es gibt einige Türen im Leben , die sich nur öffnen, wenn man daran zieht.
Money is one of those doors.
Geld ist eine dieser Türen.
Some people say you can take it or leave it,
Manche Leute sagen, man kann es nehmen oder lassen,
but there are moments when you absolutely must have it.
aber es gibt Momente , in denen Sie es unbedingt haben müssen.
But what's more important is what you do after you open it.
Aber wichtiger ist, was Sie tun, nachdem Sie es geöffnet haben.
Once you open it and walk through, what will you do?
Was werden Sie tun , wenn Sie es öffnen und hindurchgehen ?
Where will you go?
Wohin wirst du gehen?
Be the master of your own desires.
Seien Sie der Herr Ihrer eigenen Wünsche.
Then you'll know what you truly want and where you ought to go.
Dann wissen Sie, was Sie wirklich wollen und wohin Sie gehen sollten.
You'll be able to decide for yourselves.
Sie können selbst entscheiden.
May I...
Darf ich...
ask you a question?
dir eine Frage stellen?
Please do.
Bitte.
Are you really...
Bist du wirklich...
Ji Song's dad?
Ji Songs Vater?
For someone who's basically a monk to be her father...
Dass jemand, der im Grunde ein Mönch ist , ihr Vater ist …
It just doesn't make any sense.
Es ergibt einfach keinen Sinn.
Wait, is she...
Warte, ist sie …
adopted?
angenommen?
Have mercy.
Erbarme dich.
The path is treacherous.
Der Weg ist tückisch.
Please be careful on your way down.
Bitte seien Sie beim Abstieg vorsichtig.
We're so grateful for your hospitality.
Wir sind so dankbar für Ihre Gastfreundschaft.
I'll wire the money for the roof tiles...
Ich überweise das Geld für die Dachziegel ...
as soon as I get back to Seoul.
sobald ich wieder in Seoul bin.
I don't really have much to say.
Ich habe nicht wirklich viel zu sagen.
You make your own.
Sie machen Ihr eigenes.
Your choices and your actions become your destiny.
Ihre Entscheidungen und Ihre Handlungen werden zu Ihrem Schicksal.
There's no such thing as a predetermined destiny.
So etwas wie ein vorherbestimmtes Schicksal gibt es nicht .
It's all in your hands.
Es liegt alles in Ihren Händen.
Who asked you for a sermon?
Wer hat Sie um eine Predigt gebeten?
And from where I'm standing,
Und von dort, wo ich stehe,
you've made a really good choice.
Sie haben eine wirklich gute Wahl getroffen.
You've got nothing to worry about.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Says the phony monk who acts like he knows everything.
Sagt der falsche Mönch, der so tut, als wüsste er alles.
I'm going now. Take care.
Ich gehe jetzt. Pass auf dich auf.
Yes, goodbye.
Ja, auf Wiedersehen.
And if I text, make sure you answer. I get worried.
Und wenn ich dir eine SMS schreibe, antworte unbedingt. Ich mache mir Sorgen.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Don't get sick!
Werde nicht krank!
And make sure you eat.
Und achten Sie darauf, dass Sie essen.
I'm off.
Ich bin weg.
Bye!
Tschüss!
Let's go.
Lass uns gehen.
Where exactly are we going?
Wo genau gehen wir hin?
- The bus terminal... - It doesn't matter where.
- Der Busbahnhof... - Es ist egal, wo.
- What? - You guys, listen.
- Was? - Leute, hört zu.
I'm unsure what to do or where to go once I make some money,
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun oder wohin ich gehen soll, wenn ich etwas Geld verdiene.
but as long as I'm with you two,
aber solange ich bei euch beiden bin,
even if we're headed for rock bottom,
selbst wenn wir auf den Tiefpunkt zusteuern,
even if we end up in the pits,
selbst wenn wir in der Box landen,
I think everything will be okay.
Ich denke, alles wird gut.
If we just hang in there together, things will work out somehow.
Wenn wir einfach zusammen durchhalten, wird es schon irgendwie klappen.
Because just hanging in there is half the battle, right?
Denn einfach durchzuhalten ist die halbe Miete, oder?
Could we maybe just make it to the bus terminal?
Könnten wir es vielleicht gerade noch bis zum Busbahnhof schaffen ?
Why are you being so dramatic?
Warum bist du so dramatisch?
I'm so sleepy.
Ich bin so müde.
Gosh, this is nice.
Meine Güte, das ist schön.
All that time on that darn roof...
Die ganze Zeit auf diesem verdammten Dach ...
My entire body is killing me.
Mein ganzer Körper bringt mich um.
Let's get you to a doctor.
Bringen wir Sie zu einem Arzt.
Oh, man.
Oh Mann.
Gosh.
Meine Güte.
(We will now resume service for the train to the moon)
(Wir nehmen jetzt den Betrieb des Zuges zum Mond wieder auf)
What was that?
Was war das?
Who goes there?
Wer geht dorthin?
Who dares play music in this pit of despair?
Wer wagt es, in diesem Abgrund der Verzweiflung Musik zu spielen?
Darn it, I must still be dreaming.
Verdammt, ich muss immer noch träumen.
What?
Was?
This place isn't wretched, it's rock and roll!
Dieser Ort ist nicht elend, es ist Rock and Roll!
What?
Was?
It's outer space.
Es ist der Weltraum.
We're actually in space.
Wir sind tatsächlich im Weltraum.
Are we actually going all the way to the moon?
Fliegen wir tatsächlich bis zum Mond?
What are you all waiting for? Strike up the music!
Worauf wartet ihr noch? Macht die Musik an!
No way.
Auf keinen Fall.
- Hey! - Okay.
- Hey! - Okay.
On your feet!
Auf die Füße!
Guitar!
Gitarre!
Oh, yes!
Ach ja!
(Enderion 1,400 dollars)
(Enderion 1.400 Dollar)
You pesky mosquito.
Du lästige Mücke.
(Dr. Ham Ji Woo)
(Dr. Ham Ji Woo)
As if I wasn't mad enough.
Als ob ich nicht schon wütend genug wäre.
Come here. Where'd you go?
Komm her. Wo bist du hin?
Darn it!
Verdammt!
There you are.
Da bist du ja.
(Marron Confectionery)
(Marron Süßwaren)
A snack subscription service.
Ein Snack-Abonnementservice.
What if we introduced a plan that lets you share with friends?
Was wäre, wenn wir einen Plan einführen würden , mit dem Sie mit Freunden teilen können?
You're proposing a shareable plan?
Sie schlagen einen teilbaren Plan vor?
Yes. Solo, Friends, and Family Snack.
Ja. Snack für Alleinreisende, Freunde und die Familie.
We'd break it down into three tiers.
Wir würden es in drei Ebenen unterteilen.
If people subscribe together,
Wenn Leute gemeinsam abonnieren,
it's more affordable since they can split the cost.
es ist günstiger, da sie die Kosten teilen können.
And from our perspective, it's also a great marketing opportunity.
Und aus unserer Sicht ist es auch eine großartige Marketingmöglichkeit.
For example, a "favorite snack" party...
Zum Beispiel eine „Lieblingssnack“-Party …
for streaming services,
für Streaming-Dienste,
or "Tastier Together."
oder „Gemeinsam leckerer.“
Using various hashtags like these,
Mit verschiedenen Hashtags wie diesen,
it would connect our brand image with the customers' memories.
Dadurch würde unser Markenimage mit den Erinnerungen der Kunden verknüpft.
Applause!
Beifall!
That's fantastic, right?
Das ist fantastisch, oder?
How did you even think of that?
Wie bist du überhaupt darauf gekommen?
The key is preventing cancellations. Making sure customers stick with it.
Der Schlüssel liegt darin, Stornierungen zu verhindern und sicherzustellen, dass die Kunden dabei bleiben.
If they're motivated to work together,
Wenn sie motiviert sind, zusammenzuarbeiten,
they're more likely to keep subscribing.
Es ist wahrscheinlicher, dass sie weiterhin abonnieren.
The fun of sticking with it together...
Der Spaß, zusammen durchzuhalten ...
will make them want to keep subscribing.
wird sie dazu bringen , weiterhin zu abonnieren.
- That's a pretty good idea. - It's a great idea.
- Das ist eine ziemlich gute Idee. - Das ist eine großartige Idee.
- What about you, Da Hee? - Right.
- Was ist mit dir, Da Hee? - Richtig.
Yes, I think it's a great idea.
Ja, ich finde, das ist eine tolle Idee.
All right, then.
Also gut.
- Let's move forward with this idea. - Okay!
- Lassen Sie uns mit dieser Idee weitermachen. - Okay!
Okay, next! How are we doing on online marketing?
Okay, weiter geht's! Wie stehen wir im Online-Marketing?
Yes, we're in the process of reaching out to influencers.
Ja, wir sind dabei, Influencer zu kontaktieren.
Did you hear about that new project the marketing team is pushing?
Haben Sie von dem neuen Projekt gehört, das das Marketingteam vorantreibt?
It's going to be a world of pain for every department.
Es wird für jede Abteilung eine Qual sein .
Was it that JDH girl?
War es dieses JDH-Mädchen?
Why make the whole group suffer for one incompetent person?
Warum sollte die ganze Gruppe für eine inkompetente Person leiden ?
(Hoppang Bite: No hope for marketing team's new project...)
(Hoppang Bite: Keine Hoffnung für das neue Projekt des Marketingteams …)
Da Hee.
Hey.
Could I talk to you for a second?
Könnte ich kurz mit Ihnen sprechen?
With me?
Mit mir?
What? What's not true?
Was? Was ist nicht wahr?
The rumor about Eun Sang.
Das Gerücht über Eun Sang.
You said she made a fortune and bought a house,
Sie sagten, sie hätte ein Vermögen gemacht und ein Haus gekauft,
and kept all the profits for herself.
und behielt den gesamten Gewinn für sich.
You're the one who told me the rumor,
Du bist derjenige , der mir das Gerücht erzählt hat,
even though you know we're close.
obwohl du weißt, dass wir uns nahe stehen.
- No, that's... - It's not true.
- Nein, das ist... - Das stimmt nicht.
Because none of it is.
Weil nichts davon so ist.
I'd appreciate it if you stopped spreading these weird rumors.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie aufhören würden, diese seltsamen Gerüchte zu verbreiten.
Da Hae, you're misunderstanding. I didn't mean any harm.
Da Hae, du verstehst das falsch. Ich wollte dir nichts Böses.
And one more thing, Da Hee.
Und noch etwas, Da Hee.
The thing is,
Die Sache ist,
I'm actually dating Ham Ji Woo.
Ich bin tatsächlich mit Ham Ji Woo zusammen.
What?
Was?
That letter,
Dieser Brief,
I actually wrote it...
Ich habe es tatsächlich geschrieben ...
for Ham Ji Woo.
für Ham Ji Woo.
I was trying to get it back secretly so no one would see,
Ich habe versucht, es heimlich zurückzubekommen, damit es niemand sieht.
but of course, it had to come out of the trash can.
aber natürlich musste es aus dem Mülleimer raus.
I told you that was a mistake...
Ich habe dir gesagt, dass das ein Fehler war ...
But Da Hae,
Aber Da Hae,
are you suggesting I did that on purpose?
wollen Sie damit sagen, dass ich das mit Absicht getan habe?
Because if you are, I'm a little...
Denn wenn das so ist, bin ich ein bisschen …
Let's say you did,
Nehmen wir an, Sie haben es getan.
just hypothetically.
nur hypothetisch.
If this nagging suspicion I have turns out to be right...
Wenn sich dieser nagende Verdacht, den ich habe , als richtig herausstellt ...
I mean,
Ich meine,
if you're trying to rattle me, Da Hee,
Wenn du versuchst, mich zu verunsichern, Da Hee,
don't waste your energy.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht.
I won't be rattled.
Ich lasse mich nicht aus der Ruhe bringen.
Boo!
Buh!
- You scared me! - What are you doing here?
- Du hast mir Angst gemacht! - Was machst du hier?
Just hang on a second...
Warten Sie einfach eine Sekunde ...
There's something I have to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
Good. I needed to see you too.
Gut. Ich musste dich auch sehen.
- I was just... - Can I go first?
- Ich wollte nur... - Darf ich zuerst gehen?
What?
Was?
Sure.
Sicher.
I've given this a lot of thought.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Mosquitoes.
Mücken.
What? I'm sorry, mosquitoes?
Was? Wie bitte, Mücken?
To kill one, you use both hands...
Um einen zu töten, benutzt man beide Hände ...
and clap them together, right?
und klatschen Sie sie zusammen, richtig?
In a way, they die to applause.
In gewisser Weise sterben sie vor Applaus.
And in a way, I'm actually a little jealous.
Und in gewisser Weise bin ich tatsächlich ein bisschen neidisch.
So that's how I'm going to live from now on.
So werde ich von nun an leben.
Like what?
Wie was?
- What, like a mosquito? - Yes.
- Was, wie eine Mücke? - Ja.
I won't waste my life on work I hate just to die with a bonus.
Ich werde mein Leben nicht mit einer Arbeit verschwenden, die ich hasse, nur um mit einem Bonus zu sterben.
When my time comes,
Wenn meine Zeit kommt,
I want to live singing songs I love, dying to the sound of applause.
Ich möchte leben, indem ich die Lieder singe, die ich liebe, und beim Klang des Applauses sterben.
I see. Mosquitoes, applause...
Ich verstehe. Mücken, Applaus …
Da Hae, I'll make you a promise.
Da Hae, ich verspreche dir etwas.
My dream might not provide,
Mein Traum könnte nicht liefern,
but I will.
aber ich werde es tun.
I'll never let you go hungry.
Ich werde dich nie hungern lassen.
- Thanks a lot. - And for as long as I possibly can,
- Vielen Dank. - Und so lange ich kann,
these veins and this handsome face you love so much,
diese Adern und dieses hübsche Gesicht, das du so sehr liebst,
- I'll maintain them. - Again, my sincerest thanks.
- Ich werde sie pflegen. - Nochmals meinen herzlichsten Dank.
And I will never, ever make you cry again.
Und ich werde dich nie wieder zum Weinen bringen.
So...
Also...
- I... - Hold on. Wait a minute.
- Ich... - Moment. Warten Sie eine Minute.
Don't tell me this is a proposal?
Sagen Sie mir nicht, dass das ein Antrag ist?
Is that the vibe we're going for?
Ist das die Stimmung, die wir anstreben?
Why are you bringing this up now, at work of all places...
Warum bringen Sie das jetzt zur Sprache, ausgerechnet bei der Arbeit ...
- What I'm trying to say is... - Da Hae!
- Was ich sagen will, ist ... - Da Hae!
- Hey! - Our crypto's up! It's really up!
- Hey! - Unsere Kryptowährung ist im Plus! Sie ist wirklich im Plus!
What? For real?
Was? Echt jetzt?
Da Hae, I'm quitting my job. I'm out of here.
Da Hae, ich kündige meinen Job. Ich bin hier raus.
What?
Was?
Hold on, what?
Moment mal, was?
Dear deities,
Liebe Gottheiten,
why is my heart pounding right now?
warum rast mein Herz gerade?
Is it because my crypto dream is finally coming true?
Liegt es daran, dass mein Krypto-Traum endlich wahr wird?
Or is it because he's about to quit and give up a jackpot of a bonus,
Oder liegt es daran, dass er kurz davor ist, aufzuhören und auf einen Jackpot in Form eines Bonus zu verzichten,
all for some unrealistic dream of his?
und das alles für einen unrealistischen Traum von ihm?
Dear deities,
Liebe Gottheiten,
please, just give me an answer.
bitte, gib mir einfach eine Antwort.
(To the Moon)
(Zum Mond)
Do you really have to go to England?
Musst du wirklich nach England?
You don't want me to go?
Du willst nicht, dass ich gehe?
Should I give up on my music again?
Soll ich meine Musik wieder aufgeben?
Who said anything about leaving you behind?
Wer hat gesagt, dass er dich zurücklassen würde?
I think my future lies outside of this company.
Ich denke, meine Zukunft liegt außerhalb dieses Unternehmens.
A business? Please.
Ein Geschäft? Bitte.
A bit of money gives you crazy ideas.
Ein bisschen Geld bringt einen auf verrückte Ideen.
They're not crazy ideas.
Das sind keine verrückten Ideen.
I've actually done all the research.
Ich habe tatsächlich alle Nachforschungen angestellt.
What is this?
Was ist das?
A disciplinary hearing?
Eine Disziplinaranhörung?
Why is the Kang Eun Sang Store involved?
Warum ist der Kang Eun Sang Store beteiligt?
- You turned it into a market. - I'm so sorry.
- Sie haben einen Markt daraus gemacht. - Das tut mir so leid.
Please, forgive me just this once.
Bitte verzeihen Sie mir nur dieses eine Mal.
It's no use. I was the one who reported her.
Es hat keinen Sinn. Ich war derjenige, der sie gemeldet hat.
You did what, Da Hee?
Was hast du getan, Da Hee?
Hoppang Bite.
Hoppang Bite.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)